Keep it down.
Jauhkan ia.
What if someone hears us?
Bagaimana jika seseorang mendengar kita?
Who cares if they do?
Siapa peduli jika mereka melakukannya?
Are you worried your low-born sword servant
Adakah anda bimbang hamba pedang rendahan anda
your commoner fiancé, Chen Yuanqi,
tunang biasa awak, Chen Yuanqi,
could even get into the back mountain?
malah boleh masuk ke gunung belakang?
A precious night together.
Malam yang berharga bersama.
Do you really want me to stop now?
Adakah anda benar-benar mahu saya berhenti sekarang?
Don't regret it later.
Jangan menyesal kemudian hari.
No.
Tidak.
Senior Brother.
Abang Kanan.
Chen Yuanqi is just a low-born wretch.
Chen Yuanqi hanyalah seorang yang celaka.
How could he compare to a noble son like you?
Bagaimana dia boleh dibandingkan dengan anak bangsawan seperti kamu?
A noble descendant.
Keturunan yang mulia.
My body and heart belong to you.
Jasad dan hati saya milik awak.
Yanzhi.
Yanzhi.
You...
awak...
Yuanqi.
Yuanqi.
How did you get in here?
Bagaimana awak boleh masuk ke sini?
Why be afraid of a mere insect like him?
Kenapa takut dengan serangga semata-mata seperti dia?
Don't ruin the mood.
Jangan rosakkan mood.
Fu Qingyun.
Fu Qingyun.
Yanzhi is my fiancée.
Yanzhi tunang saya.
How dare you humiliate her like this?
Beraninya awak malukan dia macam ni?
Do you think I'm dead?
Adakah anda fikir saya sudah mati?
I humiliated your fiancée?
Saya malukan tunang awak?
Disgusting.
menjijikkan.
You commoner trash.
Anda sampah biasa.
You don't deserve someone as beautiful as Yanzhi.
Anda tidak layak untuk seseorang yang secantik Yanzhi.
Wait.
Tunggu.
You haven't even tasted her yet, have you?
Awak belum rasa dia lagi kan?
I tried her for you.
Saya cuba dia untuk awak.
So weak.
Begitu lemah.
You probably can't satisfy Yanzhi in bed.
Anda mungkin tidak dapat memuaskan hati Yanzhi di atas katil.
Bastard!
bangsat!
I'll fight you!
Saya akan lawan awak!
Insect.
Serangga.
Do you know why you failed the exams these past two years?
Adakah anda tahu mengapa anda gagal dalam peperiksaan dua tahun kebelakangan ini?
The Fu family switched your results with mine.
Keluarga Fu menukar keputusan anda dengan keputusan saya.
Did you really think hard work mattered?
Adakah anda benar-benar fikir kerja keras itu penting?
What did you say?
awak cakap apa?
Animal!
Haiwan!
Yanzhi!
Yanzhi!
Yanzhi, run!
Yanzhi, lari!
Go to Tianyuan Academy and find the elders.
Pergi ke Akademi Tianyuan dan cari orang tua.
Ask them to give us justice.
Minta mereka memberi keadilan kepada kita.
Yanzhi.
Yanzhi.
Just say the word,
Sebut sahaja perkataan,
and I won't kill him.
dan saya tidak akan membunuhnya.
It's all up to you, Senior Brother.
Semuanya terpulang kepada kamu, Abang Senior.
Did you hear that?
Awak dengar tak?
Why?
kenapa?
Why are you doing this to me?
Kenapa awak buat saya macam ni?
Because insects deserve nothing.
Kerana serangga tidak layak.
Cut the weeds, remove the roots.
Potong rumpai, keluarkan akarnya.
I heard Chen Yuanqi has an old mother, right?
Saya dengar Chen Yuanqi mempunyai ibu tua, bukan?
Where does she live?
Di mana dia tinggal?
Feiyun Village.
Kampung Feiyun.
I'll show you the way, Senior Brother.
Saya akan tunjukkan jalannya, Abang Kanan.
Don't rush, we're not done yet.
Jangan tergesa-gesa, kita belum selesai.
Let's finish this first, then go.
Mari kita selesaikan ini dahulu, kemudian pergi.
You're annoying.
awak menjengkelkan.
Senior Brother.
Abang Kanan.
Where am I?
di mana saya?
Am I dead?
Adakah saya mati?
Why?
kenapa?
Why did you do this to me?
Kenapa awak buat saya macam ni?
Because this is fate.
Kerana ini adalah takdir.
What's wrong, insect?
Apa yang salah, serangga?
Not willing to accept it?
Tidak sanggup menerimanya?
Want to climb up?
Nak naik ke atas?
Who are you?
siapa awak
Below the Cliff of Despair.
Di Bawah Tebing Keputusasaan.
Hetu Heavenly Book.
Buku Syurga Hetu.
Celestial Goddess.
Dewi Surgawi.
Can change your fate.
Boleh mengubah nasib anda.
Hetu Heavenly Book.
Buku Syurga Hetu.
Celestial Goddess.
Dewi Surgawi.
Old woman
perempuan tua
Your son stole a spiritual herb from me.
Anak awak mencuri herba rohani daripada saya.
Wait for Yuanqi to return.
Tunggu Yuanqi pulang.
I'll get to the bottom of this.
Saya akan sampai ke bahagian bawah ini.
That useless fool won't come back.
Si bodoh tak guna tu takkan balik.
He was caught by me and jumped off the cliff in shame.
Dia ditangkap oleh saya dan melompat dari tebing kerana malu.
Below the Cliff of Despair,
Di bawah Tebing Keputusasaan,
is a bottomless abyss.
adalah jurang maut.
He must be dead, not even a body left.
Dia pasti sudah mati, tidak ada mayat pun yang tinggal.
Young Master Fu, please beg the sect for mercy.
Tuan Muda Fu, mohon ampun kepada sekte itu.
You've worked hard your whole life.
Anda telah bekerja keras sepanjang hidup anda.
But you were born poor.
Tetapi anda dilahirkan miskin.
It's hard to cross the gap between noble families and commoners.
Sukar untuk menyeberangi jurang antara keluarga bangsawan dan rakyat biasa.
A chasm as vast as a mountain.
Jurang seluas gunung.
Your whole family is doomed
Seluruh keluarga anda telah ditakdirkan
to be bullied to death.
kena buli sampai mati.
What?
apa?
I've seen hundreds of people with supposed destiny end up here.
Saya telah melihat beratus-ratus orang dengan nasib yang sepatutnya berakhir di sini.
All wanted to change their fate.
Semua mahu mengubah nasib mereka.
None died well.
Tidak ada yang mati dengan baik.
Give up.
mengalah.
I'll put in a word with the King of Hell.
Saya akan bercakap dengan Raja Neraka.
So you can be reborn into a better life.
Jadi anda boleh dilahirkan semula ke dalam kehidupan yang lebih baik.
No, don't!
Tidak, jangan!
Don't!
jangan!
My mother is still waiting for me to come home.
Ibu saya masih menunggu saya pulang.
I can't let those who hurt my family
Saya tidak boleh membiarkan mereka yang menyakiti keluarga saya
get what they want.
mendapatkan apa yang mereka mahu.
Your meridians and inner core are destroyed.
Meridian dan teras dalaman anda musnah.
Your only chance to change your fate
Satu-satunya peluang anda untuk mengubah nasib anda
is to cultivate the Reverse Immortal Ascension Art.
adalah untuk memupuk Seni Kenaikan Abadi Terbalik.
What?
apa?
Reverse...
terbalik...
Reverse Immortal Ascension Art.
Seni Kenaikan Abadi Terbalik.
That's right.
betul tu.
It's a violent technique.
Ia adalah teknik ganas.
If you fail, you'll be destroyed body and soul.
Jika anda gagal, anda akan hancur badan dan jiwa.
Do you dare?
Adakah anda berani?
If this is the fate of us poor folk,
Jika beginilah nasib kita yang miskin,
then the path to change fate
maka jalan untuk mengubah nasib
even if it's a road through hell,
walaupun ia adalah jalan melalui neraka,
I'll still take it.
Saya tetap akan mengambilnya.
You chose this path yourself.
Anda sendiri yang memilih jalan ini.
Boy, don't regret it.
Nak, jangan menyesal.
Borrow the power of heaven and earth.
Pinjam kuasa langit dan bumi.
Let the Heavenly Book enter your body.
Biarkan Kitab Syurga memasuki badan anda.
Another lowly horse has been burned to death.
Satu lagi kuda rendah telah dibakar hingga mati.
There are always so many poor fools who overestimate themselves.
Selalu ada begitu ramai orang bodoh yang melebihkan diri mereka sendiri.
Born as insignificant as ants.
Dilahirkan sebagai tidak penting seperti semut.
Why risk your life for nothing?
Mengapa mempertaruhkan nyawa anda untuk sia-sia?
I didn't expect this.
Saya tidak menjangka ini.
A tough one emerged among the lowly.
Seorang yang sukar muncul di kalangan orang rendah.
Divine Lady,
Puan Ilahi,
Did I pass?
Adakah saya lulus?
Boy,
budak lelaki,
You have mastered the first stage of the Reverse Immortal Ascension Art.
Anda telah menguasai peringkat pertama Seni Kenaikan Abadi Songsang.
For now, you are invincible among your peers.
Buat masa ini, anda tidak dapat dikalahkan di kalangan rakan sebaya anda.
You can even fight those a level above you.
Anda juga boleh melawan mereka yang lebih tinggi daripada anda.
But you have only just begun.
Tetapi anda baru sahaja bermula.
From now on, maintain your inner harmony.
Mulai sekarang, kekalkan keharmonian dalaman anda.
Then you can see me within your mind.
Kemudian anda boleh melihat saya dalam fikiran anda.
But don't bother me unless it's important.
Tapi jangan ganggu saya melainkan ia penting.
Fate isn't so easily changed.
Nasib tidak begitu mudah diubah.
How far you go depends on you.
Sejauh mana anda pergi bergantung pada anda.
After all, it's heaven's will.
Lagipun, itu kehendak syurga.
Your fate is not a fortunate one.
Nasib anda tidak bernasib baik.
Kings and nobles—
Raja dan bangsawan—
Are they truly born great?
Adakah mereka benar-benar dilahirkan hebat?
My fate is mine to control, not heaven's.
Nasib saya adalah saya untuk mengawal, bukan syurga.
Those who insult my mother—
Mereka yang menghina ibu saya—
must die.
mesti mati.
Mother!
ibu!
My son...
anak saya...
Chen Yuanqi!
Chen Yuanqi!
You're actually still alive!
Anda sebenarnya masih hidup!
Mother!
ibu!
Mother, are you alright?
Ibu, adakah anda sihat?
I'm fine.
saya sihat.
Not only am I alive,
Bukan sahaja saya hidup,
I will also make you treacherous pair
Saya juga akan menjadikan kamu pasangan yang khianat
pay the price.
bayar harga.